Repository: runloop/seconds-ios-localisations
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# sample_timers_exercise_side_planks
source: Side Plank
ja: サイドプランク
zh_hans: 侧平板撑
zh_hant: 側平板撐

# sample_timers_exercise_squat_jumps
source: Squat Jumps
ja: スクワットジャンプ
zh_hans: 深蹲跳
zh_hant: 深蹲跳

# sample_timers_exercise_situps
source: Sit-Ups
ja: 腹筋運動
zh_hans: 仰卧起坐
zh_hant: 仰臥起坐

# sample_timers_exercise_squat_thrusts
source: Squat Thrusts
ja: スクワットスラスト
zh_hans: 深蹲向后蹬腿
zh_hant: 深蹲向後蹬腿

# sample_timers_exercise_back_extensions
source: Back Extensions
ja: バック・エクステンション
zh_hans: 背部伸展
zh_hant: 背部伸展

# sample_timers_demo_interval_1
source: Seconds Interval Timer
ja: Seconds インターバル・タイマー
zh_hans: Seconds 运动计时器
zh_hant: Seconds 運動計時器

# sample_timers_demo_interval_2
source: Has A Large Clear Display
ja: 大きく明確な表示
zh_hans: 大屏且清晰的显示方式
zh_hant: 大屏且清晰的顯示方式

# sample_timers_demo_interval_3
source: Is Simple Yet Versatile
ja: シンプルかつ万能
zh_hans: 操作简单、用途广泛
zh_hant: 操作簡單、用途廣泛

# sample_timers_demo_interval_4
source: Will Speak Your Interval Names
ja: インターバル名を音声にする
zh_hans: 可以朗读您的运动项目名称
zh_hant: 可以朗讀你的運動項目名稱

# sample_timers_demo_interval_5
source: Play Your Music During Intervals
ja: インターバル中に音楽を再生
zh_hans: 运动时可播放音乐
zh_hant: 運動時可播放音樂

# sample_timers_demo_interval_6
source: And Let You Assign Colours.
ja: 好きな色が指定できる。
zh_hans: 可以选择不同的色彩。
zh_hant: 可以選擇不同的色彩。

# sample_timers_demo_interval_7
source: Create Timers Using Templates
ja: テンプレートを使ってタイマーを作成
zh_hans: 使用模板来创建计时器
zh_hant: 使用範本來創建計時器

# sample_timers_demo_interval_8
source: For H.I.I.T, Circuits, Tabata
ja: H.I.I.T、サーキット、タバタ式に対応
zh_hans: 适用于 H.I.I.T、循环、Tabata训练
zh_hant: 適用於 H.I.I.T、迴圈、Tabata訓練

# sample_timers_demo_interval_9
source: Or Custom Timers Like This.
ja: あるいは、このようなカスタムタイマーも可能。
zh_hans: 或像这样的自定义计时器。
zh_hant: 或像這樣的自訂計時器。

# sample_timers_demo_interval_10
source: Combine Many Timers Into One.
ja: 多数のタイマーを一つにまとめる。
zh_hans: 将多个计时器整合成一个。
zh_hant: 將多個計時器整合成一個。

# sample_timers_demo_interval_11
source: Share Timers With Friends.
ja: タイマーを友達と共有。
zh_hans: 与好友共享计时器。
zh_hant: 與好友共用計時器。

# sample_timers_demo_interval_12
source: This Is Just a Quick Demo.
ja: これは簡単なデモにすぎません。
zh_hans: 这只是一个简短的演示。
zh_hant: 這只是一個簡短的演示。

# sample_timers_demo_interval_13
source: The Possibilities Are Endless.
ja: 可能性は無限大です。
zh_hans: 应用本身充满无限可能。
zh_hant: 應用本身充滿無限可能。

# sample_timers_stretch_quad
source: Quad
ja: 大腿四頭筋
zh_hans: 股四头肌
zh_hant: 股四頭肌

# sample_timers_stretch_hamstring
source: Hamstring
ja: 膝腱
zh_hans: 腿筋
zh_hant: 腿筋

# sample_timers_stretch_hip
source: Hip and Gluteal
ja: 股関節部と臀筋
zh_hans: 髋部和臀肌
zh_hant: 髖部和臀肌

# sample_timers_stretch_back
source: Back
ja: 背中
zh_hans: 背部
zh_hant: 背部

# sample_timers_stretch_chest
source: Chest and Bicep
ja: 胸部と二頭筋
zh_hans: 胸肌和二头肌
zh_hant: 胸肌和二頭肌

# sample_timers_stretch_tricep
source: Tricep
ja: 上腕三頭筋
zh_hans: 三头肌
zh_hant: 三頭肌

# sample_timers_stretch_neck
source: Neck
ja: 首
zh_hans: 颈部
zh_hant: 頸部

# request_rating_title
source: Love using Seconds?
ja: Seconds をお気に入りいただけましたか？
zh_hans: 喜欢用 Seconds 吗？
zh_hant: 喜歡用 Seconds 嗎？

# request_rating_message
source: Please take a moment to rate it on the App Store.
ja: App Store でぜひ評価してください。
zh_hans: 烦请您花点时间在 App Store 上为它评分。
zh_hant: 煩請你花點時間在 App Store 上為它評分。

# interval_name_left
source: %@ (Left)
ja: %@ (左)
zh_hans: %@（左）
zh_hant: %@（左）

# interval_name_right
source: %@ (Right)
ja: %@ (右)
zh_hans: %@（右）
zh_hant: %@（右）

# popover_menu_duplicate
source: Duplicate
ja: 重複
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# notification_interval_with_duration
source: %1$@ for %2$@
ja: %1$@ を %2$@
zh_hans: %1$@ 持续了 %2$@
zh_hant: %1$@ 持續了 %2$@

# notification_timer_complete
source: Your timer is complete.
ja: タイマーが終了しました。
zh_hans: 您的计时器已完成。
zh_hant: 你的計時器已完成。

# free_restore_purchases
source: Restore Purchases
ja: 購入アイテムのリストア
zh_hans: 恢复以前的购买
zh_hant: 恢復以前的購買

# free_fetching_product
source: Fetching Products...
ja: 商品を取得しています...
zh_hans: 正在获取产品...
zh_hant: 正在獲取產品...

# free_error_fetching_products
source: An error occurred. Tap to try again.
ja: エラーが発生しました。もう一度タップしてください。
zh_hans: 出现错误。轻按来重试。
zh_hant: 出現錯誤。輕按來重試。

# free_bezel_message_contacting
source: Contacting App Store
ja: App Store に接続しています
zh_hans: 正在联络 App Store
zh_hant: 正在聯絡 App Store

# free_bezel_message_restoring
source: Restoring Previous Purchases
ja: 以前の購入アイテムをリストアしています
zh_hans: 正在恢复以前的购买
zh_hant: 正在恢復以前的購買

# free_bezel_message_purchase_failed
source: Failed to Make Purchase
ja: 購入に失敗しました
zh_hans: 未能做出购买
zh_hant: 未能做出購買

# free_bezel_message_restore_succeeded
source: Purchases Restored Successfully
ja: 購入アイテムのリストアに成功しました
zh_hans: 已成功恢复以前的购买
zh_hant: 已成功恢復以前的購買

# free_bezel_message_restore_failed
source: Failed to Restore Purchases
ja: 購入アイテムのリストアに失敗しました
zh_hans: 未能恢复以前的购买
zh_hant: 未能恢復以前的購買

# edit_action_delete
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# edit_action_edit
source: Edit
ja: 編集
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# timer_settings_pause_for_interruptions
source: Pause for Interruptions
ja: 一時停止
zh_hans: 干扰时暂停
zh_hant: 干擾時暫停

# sound_settings_vibrate_on_alerts_label
source: Vibrate on Alert
ja: 振動警告
zh_hans: 提示振动
zh_hant: 提示振動

# timer_settings_hide_status_bar
source: Hide Statusbar
ja: ステータスバーを非表示にする
zh_hans: 隐藏状态栏
zh_hant: 隱藏狀態列

# timer_exit_accessibility_label
source: Exit
ja: 閉じる
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# timer_play_accessibility_label
source: Play
ja: プレイ
zh_hans: 播放
zh_hant: 播放

# timer_reset_accessibility_label
source: Reset
ja: リセット
zh_hans: 还原
zh_hant: 還原

# timer_help_accessibility_label
source: Help
ja: ヘルプ
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

# timer_lock_accessibility_label
source: Lock Interface
ja: インターフェイスをロックする
zh_hans: 锁定界面
zh_hant: 鎖定介面

# timer_options_accessibility_label
source: Options
ja: オプション
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

# timer_options_lock
source: Lock Interface
ja: インターフェイスのロック
zh_hans: 锁定界面
zh_hant: 鎖定介面

# timer_options_unlock
source: Unlock Interface
ja: インターフェイスのロック解除
zh_hans: 解锁界面
zh_hant: 解鎖介面

# timer_unlock_accessibility_label
source: Unlock Interface
ja: インターフェイスのロック解除
zh_hans: 解锁界面
zh_hant: 解鎖介面

# timer_pause_accessibility_label
source: Pause
ja: 一時停止
zh_hans: 暂停
zh_hant: 暫停

# timer_settings_lock_interface_on_play
source: Lock Interface When Timing
ja: タイム・アップ時にインターフェイスをロック
zh_hans: 计时中锁定界面
zh_hant: 計時中鎖定介面

# changelog_title
source: What's Changed
ja: 変更点
zh_hans: 更改内容
zh_hant: 更改內容

# interval_editor_exclude_from_count
source: Exclude From Count
ja: カウントから除外する
zh_hans: 不包括在运动项目计数中
zh_hant: 不包括在運動項目計數中

# interval_editor_halfway_alert
source: Halfway Alert
ja: 中間点アラート
zh_hans: 半程提示
zh_hant: 半程提示

# common_editor_allow_overrun
source: Allow Overrun
ja: 超過を許可
zh_hans: 允许超出范围
zh_hant: 允許超出範圍

# timer_settings_overrun_interval_name
source: Overrun
ja: 超過
zh_hans: 超出范围
zh_hant: 超出範圍

# timer_settings_display
source: Configure Timer Display
ja: 時間表示を設定
zh_hans: 设置计时器显示
zh_hant: 設置計時器顯示

# share_settings_share_on_complete
source: Share on Timer Complete
ja: 終了したタイマーをシェア
zh_hans: 分享完成计时器
zh_hant: 分享完成計時器

# timer_interval_remaining
source: Remaining
ja: 残り
zh_hans: 剩余
zh_hant: 剩餘

# timer_current_bpm
source: Heart Rate
ja: 心拍数
zh_hans: 心率
zh_hant: 心率

# timer_interval_elapsed
source: Elapsed
ja: 経過時間
zh_hans: 历时
zh_hant: 歷時

# timer_calories
source: Calories
ja: カロリー
zh_hans: 卡路里
zh_hant: 卡路里

# timer_display_settings_group_total_time
source: Total Time
ja: 合計タイム
zh_hans: 总时间
zh_hant: 總時間

# timer_display_settings_group_interval_time
source: Interval Time
ja: インターバルタイム
zh_hans: 运动项目时间
zh_hant: 運動項目時間

# timer_display_settings_group_counters
source: Counters
ja: カウンター
zh_hans: 计数器
zh_hant: 計數器

# timer_display_settings_group_heart_rate
source: Heart Rate
ja: 心拍数
zh_hans: 心率
zh_hant: 心率

# timer_display_settings_title
source: Timer Display
ja: 時間表示
zh_hans: 计时器显示
zh_hant: 計時器顯示

# timer_display_settings_main_label
source: Main
ja: メイン
zh_hans: 主显示
zh_hant: 主顯示

# timer_display_settings_left_label
source: Left
ja: 左
zh_hans: 左边显示
zh_hant: 左邊顯示

# timer_display_settings_center_label
source: Center
ja: 中央
zh_hans: 中间显示
zh_hant: 中間顯示

# timer_display_settings_right_label
source: Right
ja: 右
zh_hans: 右边显示
zh_hant: 右邊顯示

# timer_display_settings_options_title
source: Pick One
ja: ひとつ選択
zh_hans: 选择一个
zh_hant: 選擇一個

# timer_info_total_remaining
source: Total Remaining
ja: 残り合計
zh_hans: 总剩余
zh_hant: 總剩餘

# timer_info_total_elapsed
source: Total Elapsed
ja: 経過合計
zh_hans: 总历时
zh_hant: 總歷時

# timer_info_interval_remaining
source: Interval Remaining
ja: 残りのインターバル
zh_hans: 剩余运动项目
zh_hant: 剩餘運動項目

# timer_info_interval_elapsed
source: Interval Elapsed
ja: 完了したインターバル
zh_hans: 已完成运动项目
zh_hant: 已完成運動項目

# timer_info_interval_count
source: Interval Count
ja: インターバル・カウント
zh_hans: 运动项目计数
zh_hant: 運動項目計數

# timer_info_bpm_current
source: Current Beats per Minute
ja: 現在の1分当たりの鼓動
zh_hans: 现在每秒心跳
zh_hant: 現在每秒心跳

# timer_info_total_calories
source: Calories
ja: カロリー
zh_hans: 卡路里
zh_hant: 卡路里

# heart_rate_settings_title
source: Heart Rate Settings
ja: 心拍設定
zh_hans: 心率设置
zh_hant: 心率設置

# heart_rate_settings_own_title
source: My Sensors
ja: マイ・センサー
zh_hans: 我的传感器
zh_hant: 我的感測器

# heart_rate_settings_nearby_title
source: Nearby Sensors
ja: 付近のセンサー
zh_hans: 附近传感器
zh_hant: 附近感測器

# heart_rate_settings_no_sensors
source: No Sensors
ja: センサーはありません
zh_hans: 无传感器
zh_hant: 無感測器

# heart_rate_settings_discover_sensors
source: Discover Nearby Sensors
ja: 付近のセンサーを検索
zh_hans: 搜索周围传感器
zh_hant: 搜索周圍感測器

# heart_rate_settings_stop_discovery
source: End Discovery
ja: 検索終了
zh_hans: 结束搜索
zh_hant: 結束搜索

# personal_details_title
source: Personal Details
ja: 個人の詳細
zh_hans: 个人详情
zh_hant: 個人詳情

# personal_details_sex_label
source: Gender
ja: 性別
zh_hans: 性别
zh_hant: 性別

# personal_details_sex_female
source: Female
ja: 女性
zh_hans: 女性
zh_hant: 女性

# personal_details_sex_male
source: Male
ja: 男性
zh_hans: 男性
zh_hant: 男性

# personal_details_birthyear_label
source: Year of Birth
ja: 生まれた年
zh_hans: 出生年份
zh_hant: 出生年份

# personal_details_birthyear_invalid_title
source: Invalid Year of Birth
ja: 生まれた年が無効です
zh_hans: 出生年份无效
zh_hant: 出生年份無效

# personal_details_birthyear_invalid_message
source: Please enter a birth year from %1$li up to or including %2$li
ja: 誕生年を入力してください%1$liまでまたはを含む%2$li
zh_hans: 请输入出生年份从%1$li达到或包括%2$li
zh_hant: 请输入出生年份从%1$li达到或包括%2$li

# personal_details_weight_label
source: Weight
ja: 体重
zh_hans: 体重
zh_hant: 體重

# personal_details_weight_unit_label
source: Unit
ja: 単位
zh_hans: 单位
zh_hant: 單位

# personal_details_fitness_level_label
source: Fitness Level
ja: フィットネスレベル
zh_hans: 健身等级
zh_hant: 健身等級

# personal_details_fitness_level_very_poor
source: Very Poor
ja: 非常に悪い
zh_hans: 较低
zh_hant: 較低

# personal_details_fitness_level_poor
source: Poor
ja: 悪い
zh_hans: 低
zh_hant: 低

# personal_details_fitness_level_fair
source: Fair
ja: 標準
zh_hans: 一般
zh_hant: 一般

# personal_details_fitness_level_good
source: Good
ja: 良い
zh_hans: 较高
zh_hant: 較高

# personal_details_fitness_level_excellent
source: Excellent
ja: 非常に良い
zh_hans: 高
zh_hant: 高

# personal_details_fitness_level_superior
source: Superior
ja: 優秀
zh_hans: 很高
zh_hant: 很高

# personal_details_vo2max_label
source: Or VO2 Max
ja: あるいは最大酸素摂取量
zh_hans: 或者最大摄氧量
zh_hant: 或者最大攝氧量

# timer_downloading_alerts_message
source: This timer contains alerts that require downloading. You may dismiss this message now but alerts will not sound until downloaded.
ja: このタイマーにはダウンロードが必要なアラートが含まれています。今はこのメッセージを却下できますが、ダウンロードされるまで警告音は鳴りません。
zh_hans: 本计时器中包含的提示需要下载。您可以忽略本条信息但提示在下载之前不会响起
zh_hant: 本計時器中包含的提示需要下載。你可以忽略本條資訊但提示在下載之前不會響起

# timer_downloading_alerts_title
source: Downloading Alerts
ja: ダウンロード警告
zh_hans: 下载提示
zh_hant: 下載提示

# toolbar_item_export
source: Export
ja: エクスポート
zh_hans: 导出
zh_hant: 匯出

# speech_alert_prewarn_end_with_name
source: {current_timer_name} completed in
ja: {current_timer_name} が終了します
zh_hans: {current_timer_name}完成倒计时
zh_hant: {current_timer_name}完成倒計時

# speech_alert_halfway
source: That's halfway
ja: 中間点です
zh_hans: 到达半程
zh_hant: 到達半程

# speech_alert_halfway_with_time
source: Halfway - {current_remaining_time} to go.
ja: 中間点です。終了まで {current_remaining_time} です。
zh_hans: 已到半程，还有{current_remaining_time}
zh_hant: 已到半程，還有{current_remaining_time}

# common_optional_placeholder
source: Optional
ja: オプション
zh_hans: 可选
zh_hant: 可選

# audio_editor_persist_label
source: Persist
ja: 音楽を継続
zh_hans: 持续
zh_hant: 持續

# timer_average_bpm
source: Average BPM
ja: 平均BPM
zh_hans: 平均BPM
zh_hant: 平均BPM

# timer_max_bpm
source: Max BPM
ja: 最大BPM
zh_hans: 最大BPM
zh_hant: 最大BPM

# timer_info_bpm_average
source: Average Beats Per Minute
ja: 1分間の平均心拍数
zh_hans: 平均每分钟心跳
zh_hant: 平均每分鐘心跳

# timer_info_bpm_max
source: Maximum Beats Per Minute
ja: 1分間の最大心拍数
zh_hans: 最大每分钟心跳
zh_hant: 最大每分鐘心跳

# timer_settings_control_with_remote
source: Control With Remote
ja: 遠隔でのコントロール
zh_hans: 远程控制
zh_hant: 遠程控制

# circuit_editor_randomise_exercises_label
source: Randomise Order
ja: 順序のランダム化
zh_hans: 随机顺序
zh_hant: 隨機順序

# settings_health_header
source: Apple Health
ja: Appleヘルス
zh_hans: Apple健康
zh_hant: Apple健康

# settings_share_health_data
source: Save Workout Data
ja: ワークアウトデータを保存する
zh_hans: 保存锻炼数据
zh_hant: 保存鍛煉數據

# personal_details_sex_other
source: Other
ja: その他
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# personal_details_sex_not_set
source: Not Set
ja: 設定しない
zh_hans: 未设定
zh_hant: 未設定

# common_editor_activity_label
source: Activity
ja: アクティビティ
zh_hans: 运动
zh_hant: 運動

# activity_type_none
source: Not Set
ja: 設定しない
zh_hans: 未设定
zh_hant: 未設定

# activity_picker_title
source: Activity Type
ja: アクティビティ・タイプ
zh_hans: 运动类型
zh_hant: 運動類型

# soundscheme_beeps_single_short_alternating
source: Single Beep, Short, Alternating
ja: シングルビープ音、ショート、交互
zh_hans: 单哔声，短，交替
zh_hant: 單嗶聲，短，交替

# soundscheme_beeps_single_long_alternating
source: Single Beep, Long, Alternating
ja: シングルビープ音、ロング、交互
zh_hans: 单哔声，长，交替
zh_hant: 單嗶聲，長，交替

# sound_settings_music_player_label
source: Use System Music Player
ja: システムの音楽プレーヤーを使用します
zh_hans: 使用系统音乐播放器
zh_hant: 使用系統音樂播放機

# support_beta_label
source: Become a beta tester
ja: ベータテスターになる
zh_hans: 成为beta版测试员
zh_hant: 成為beta版測試員

# support_social_title
source: Social Channels
ja: ソーシャル チャンネル
zh_hans: 社交频道
zh_hant: 社交頻道

# home_more_apps_title
source: More from Runloop
ja: Runloopの他のアプリ
zh_hans: 更多Runloop的内容
zh_hant: 更多Runloop的內容

# home_heavyset_description
source: Workout tracker & gym log for strength training and bodybuilding.
ja: 筋力トレーニングと体作りのための、ワークアウトトラッカーとジムの記録
zh_hans: 力量训练和健身的锻炼跟踪器和健身房日志。
zh_hant: 力量訓練和健身的鍛煉跟蹤器和健身房日誌。

# settings_backup_title
source: iCloud Backups
ja: iCloudのバックアップ
zh_hans: iCloud备份
zh_hant: iCloud備份

# backup_title
source: iCloud Backups
ja: iCloudのバックアップ
zh_hans: iCloud备份
zh_hant: iCloud備份

# backup_restore_section_header
source: Select a backup to restore
ja: リストアするバックアップを選択してください。
zh_hans: 选择要还原的备份
zh_hant: 選擇要還原的備份

# backup_restore_message
source: Restoring this backup will overwrite your existing timers. Is this what you want to do?
ja: バックアップをリストアすると、現在のタイマーが上書きされます。続けますか？
zh_hans: 还原此备份将覆盖现有计时器。您确定要这么做吗？
zh_hant: 還原此備份將覆蓋現有計時器。你確定要這麼做嗎？

# backup_restore_overwrite
source: Overwrite
ja: 上書きする
zh_hans: 覆盖
zh_hant: 覆蓋

# backup_restore_progress_message
source: Restoring iCloud Backup
ja: iCloudのバックアップをリストアしています
zh_hans: 还原iCloud备份
zh_hant: 還原iCloud備份

# backup_restore_success_message
source: Restore Succeeded
ja: リストアが完了しました
zh_hans: 还原成功
zh_hant: 還原成功

# backup_restore_failed_message
source: Restore Failed
ja: リストアに失敗しました
zh_hans: 还原失败
zh_hant: 還原失敗

# timer_info_percentage_max_heartrate
source: Percent of Max Heartrate
ja: 最大心拍数の割合
zh_hans: 最大心率的百分比
zh_hant: 最大心率的百分比

# timer_info_current_time
source: Current Time
ja: 現在の時刻
zh_hans: 当前时间
zh_hant: 當前時間

# timer_percent_heartrate
source: HR %
ja: 心拍数 %
zh_hans: 心率%
zh_hant: 心率%

# timer_info_not_available
source: N/A
ja: 情報なし
zh_hans: 不可用
zh_hant: 不可用

# heart_zone_very_light
source: Very Light
ja: とても軽い
zh_hans: 很轻
zh_hant: 很輕

# heart_zone_light
source: Light
ja: 軽い
zh_hans: 轻
zh_hant: 輕

# heart_zone_moderate
source: Moderate
ja: 標準
zh_hans: 中度
zh_hant: 中度

# heart_zone_hard
source: Hard
ja: ハード
zh_hans: 重度
zh_hant: 重度

# heart_zone_maximum
source: Maximum
ja: 最大
zh_hans: 最大
zh_hant: 最大

# timer_info_heartrate_zone
source: Heart Rate Zone
ja: 心拍数領域
zh_hans: 心率区
zh_hant: 心率區

# timer_heart_rate_zone
source: Zone
ja: 領域
zh_hans: 区域
zh_hant: 區域

# timer_current_time
source: Current Time
ja: 現在の時刻
zh_hans: 当前时间
zh_hant: 當前時間

# timer_display_settings_group_other
source: Other
ja: その他
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# personal_details_observed_max_heart_rate_label
source: Observed Max Heart Rate
ja: 確認された最大心拍数記録
zh_hans: 观察到的最大心率
zh_hant: 觀察到的最大心率

# common_placeholder_optional
source: Optional
ja: オプション
zh_hans: 可选
zh_hant: 可選

# activity_picker_mindful_session_title
source: Mindful Session Types
ja: 注目のセッションタイプ
zh_hans: 正念练习类型
zh_hant: 正念練習類型

# activity_picker_workout_activity_types_title
source: Workout Activity Types
ja: トレーニング・アクティビティの種類
zh_hans: 锻炼活动类型
zh_hant: 鍛煉活動類型

# settings_grant_pending_permissions
source: Grant Pending Permissions
ja: 保留許可の認定
zh_hans: 授予等待权限
zh_hant: 授予等待許可權

# common_editor_album_no_artist
source: Album: %@
ja: アルバム: %@
zh_hans: 专辑：%@
zh_hant: 專輯：%@

# settings_dark_theme
source: Dark Theme
ja: ダーク・テーマの設定
zh_hans: 暗主题
zh_hant: 暗主題

# common_notes_section_header
source: Notes
ja: メモのヘッダー
zh_hans: 注释
zh_hant: 注釋

# notes_editor_title
source: Notes
ja: メモのタイトル
zh_hans: 注释
zh_hant: 注釋

# color_not_set
source: Not Set
ja: 色が設定されていません
zh_hans: 未设定
zh_hant: 未設定

# color_picker_none_button
source: None
ja: なし
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# color_foreground
source: Foreground Colour
ja: 前面の色
zh_hans: 前景颜色
zh_hant: 前景顏色

# color_settings_title
source: Customise Colours
ja: 色のカスタマイズ
zh_hans: 自定义颜色
zh_hant: 自訂顏色

# color_settings_preview_label
source: Preview
ja: プレビュー
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

# color_picker_preview_title
source: Preview Colours
ja: 色のプレビュー
zh_hans: 预览颜色
zh_hant: 預覽顏色

# color_mint
source: Mint
ja: ミント
zh_hans: 薄荷色
zh_hant: 薄荷色

# color_settings_reset_button_title
source: Restore Defaults
ja: デフォルトに戻す
zh_hans: 恢复默认值
zh_hant: 恢復預設值

# color_settings_previous_header
source: Previous Versions
ja: 以前のバージョン
zh_hans: 之前的版本
zh_hant: 之前的版本

# color_settings_previous_version_1
source: Version 1 Colours
ja: バージョン１の色
zh_hans: 版本1颜色
zh_hant: 版本1顏色

# color_settings_previous_version_3
source: Version 3 Colours
ja: バージョン３の色
zh_hans: 版本3颜色
zh_hant: 版本3顏色

# toolbar_item_sort
source: Sort
ja: 並べ替え
zh_hans: 分类
zh_hant: 分類

# sort_option_dismiss
source: Dismiss
ja: 終了
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# sort_option_kind_name
source: Name, Folders first
ja: フォルダー１・名前
zh_hans: 名称，文件夹优先
zh_hant: 名稱，資料夾優先

# sort_option_kind_longest
source: Longest, Folders first
ja: フォルダー１・最長
zh_hans: 最长，文件夹优先
zh_hant: 最長，資料夾優先

# sort_option_kind_shortest
source: Shortest, Folders first
ja: フォルダー１・最短
zh_hans: 最短，文件夹优先
zh_hant: 最短，資料夾優先

# sort_option_name
source: Name
ja: 名前
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# interval_editor_cadence_header
source: Cadence
ja: インターバル・リズム
zh_hans: 节奏
zh_hant: 節奏

# interval_editor_bpm_label
source: Beats per Minute
ja: １分あたりの心拍数
zh_hans: 每分钟节拍
zh_hant: 每分鐘節拍

# sound_settings_cadence_title
source: Cadence
ja: 音楽・リズム
zh_hans: 节奏
zh_hant: 節奏

# sound_settings_cadence_volume_label
source: Volume
ja: 音量
zh_hans: 音量
zh_hant: 音量

# settings_template_defaults_title
source: Template Defaults
ja: テンプレート・元
zh_hans: 模板默认值
zh_hant: 範本預設值

# default_timer_name
source: Unnamed Timer
ja: 名前のないタイマー
zh_hans: 未命名计时器
zh_hant: 未命名計時器

# default_folder_name
source: Unnamed Folder
ja: 名前のないフォルダー
zh_hans: 未命名文件夹
zh_hant: 未命名資料夾

# default_interval_name
source: Unnamed Interval
ja: 名前のないインターバル
zh_hans: 未命名间隔
zh_hant: 未命名間隔

# unknown_object
source: Unknown Item
ja: 不明の項目
zh_hans: 未知对象
zh_hant: 未知對象

# timer_duration_error_title
source: Timer has no duration
ja: タイマーに、持続期間がありません
zh_hans: 计时器无持续时间
zh_hant: 計時器無持續時間

# timer_duration_error_message
source: This timer needs to be edited to ensure it has a duration before it can be used.
ja: このタイマーは、ご使用の前に、持続期間が設定されているよう確認してください。
zh_hans: 该计时器需要编辑，在使用前请确保它已设定了一段时间。
zh_hant: 該計時器需要編輯，在使用前請確保它已設定了一段時間。

# audio_editor_intervals_title
source: Interval Audio
ja: インターバルのオーディオ
zh_hans: 间隔音频
zh_hant: 間隔音訊

# audio_editor_timer_title
source: Timer Audio
ja: タイマーのオーディオ
zh_hans: 计时器音频
zh_hant: 計時器音訊

# sound_settings_end_message_label
source: End Message
ja: メッセージ終了
zh_hans: 结束消息
zh_hant: 結束消息

# audio_editor_remove_audio
source: Remove Audio
ja: オーディオの削除
zh_hans: 去除音频
zh_hant: 去除音訊

# media_picker_recents_title
source: Recent
ja: 最新
zh_hans: 最近的
zh_hant: 最近的

# circuit_tabata_timer_type
source: Circuit / Tabata Timer
ja: サーキット・タバタタイマー
zh_hans: 循环/Tabata训练计时器
zh_hant: 迴圈/Tabata訓練計時器

# circuit_editor_tabata_style_label
source: Tabata Style
ja: タバタ・スタイル
zh_hans: Tabata风格
zh_hant: Tabata風格

# uncategorised_timers_title
source: Miscellaneous
ja: その他
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# timer_settings_autostart
source: Auto-Start
ja: 自動スタート
zh_hans: 自动启动
zh_hant: 自動啟動

# timer_settings_prefer_internal_audio
source: Prefer Internal Audio
ja: 内部オーディオの嗜好
zh_hans: 偏好内部音频
zh_hant: 偏好內部音訊

# editor_exercise_count_title
source: Num. Exercises
ja: エクササイズ番号
zh_hans: 运动次数
zh_hant: 運動次數

# editor_exercise_duration_title
source: Ex. Duration
ja: エクササイズ所要時間
zh_hans: 运动时长
zh_hant: 運動時長

# editor_cycles_count_title
source: Num. Cycles
ja: エクササイズセット数
zh_hans: 周期数
zh_hant: 週期數

# editor_exercise_rest_title
source: Ex. Rest
ja: エクササイズ休憩
zh_hans: 运动间休
zh_hant: 運動間休

# editor_cycle_rest_title
source: Cycle Rest
ja: セット休憩
zh_hans: 周期间休
zh_hant: 周期間休

# editor_timer_style
source: Style
ja: トレーニング方式
zh_hans: 风格
zh_hant: 風格

# editor_warm_up_title
source: Warm Up
ja: ウォーム・アップ
zh_hans: 热身
zh_hant: 熱身

# editor_cool_down_title
source: Cool Down
ja: クール・ダウン
zh_hans: 运后放松
zh_hant: 運後放鬆

# editor_start_button
source: Start
ja: スタート
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# editor_next_button
source: Next
ja: 次へ
zh_hans: 下个
zh_hant: 下個

# editor_back_button
source: Back
ja: 戻る
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# editor_timer_style_circuit
source: Circuit
ja: サーキット方式
zh_hans: 循环
zh_hant: 迴圈

# editor_timer_style_tabata
source: Tabata
ja: タバタ方式

# timer_end_timer_button
source: End Timer
ja: タイマー終了
zh_hans: 计时停
zh_hant: 計時停

# timer_reset_menu_item
source: Reset
ja: リセット
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

# timer_end_timer_menu_item
source: End Timer
ja: タイマー終了
zh_hans: 计时停
zh_hant: 計時停

# timer_end_workout_button
source: End Workout
ja: エクササイズ終了
zh_hans: 运动停
zh_hant: 運動停

# timer_end_session_button
source: End Session
ja: セッション終了
zh_hans: 结束练习
zh_hant: 結束練習

# timer_restart_button
source: Restart
ja: 再開
zh_hans: 重启
zh_hant: 重啟

# timer_completion_message
source: Your timer is complete.
ja: タイマー完了
zh_hans: 计时时间到
zh_hant: 計時時間到

# timer_heart_rate_not_available
source: N/A
ja: 心拍数が無効です
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# list_quick_timer_button
source: Quick Timer
ja: クイック・タイマー
zh_hans: 快速计时
zh_hant: 快速計時

# summary_title
source: Summary
ja: まとめ
zh_hans: 概要
zh_hant: 概要

# summary_percent_complete
source: %li%% Complete
ja: %li%% 完了
zh_hans: %li%%已完成
zh_hant: %li%%已完成

# summary_total_timer_title
source: Total Time
ja: 合計時間
zh_hans: 总时间
zh_hant: 總時間

# summary_active_calories_title
source: Active Calories
ja: アクティブカロリー
zh_hans: 消耗卡路里
zh_hant: 消耗卡路里

# summary_total_calories_title
source: Total Calories
ja: 総カロリー
zh_hans: 总卡路里
zh_hant: 總卡路里

# summary_calories_value
source: %lical
ja: %liカロリー
zh_hans: %li卡
zh_hant: %li卡

# summary_average_heart_rate_title
source: Avg Heart Rate
ja: 平均心拍数
zh_hans: 平均心率
zh_hant: 平均心率

# summary_discard_button
source: Discard
ja: 削除
zh_hans: 舍弃
zh_hant: 捨棄

# summary_dismiss_button
source: Dismiss
ja: 終了
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# summary_save_failed_title
source: Save Failed
ja: 保存失敗
zh_hans: 保存失败
zh_hant: 保存失敗

# activities_title
source: Activity
ja: アクティビティ
zh_hans: 活动
zh_hant: 活動

# activities_location_title
source: Location
ja: 場所
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# activities_activities_title
source: Activities
ja: アクティビティ
zh_hans: 活动
zh_hant: 活動

# activities_indoor_activity
source: Indoor %@
ja: 室内%@
zh_hans: 室内%@
zh_hant: 室內%@

# activities_outdoor_activity
source: Outdoor %@
ja: 屋外%@
zh_hans: 室外%@
zh_hant: 室外%@
